# TypeScriptExample

ЗАДАНИЕ
 Есть массив объектов, которые имеют поля id и parent, через которые их можно связать в дерево и некоторые произвольные поля. id может быть как числом, так и строкой. Порядок id не гарантируется, изначально отсутствует какой либо принцип сортировки. Поле type не влияет ни на что, просто отображает возможность наличия какой-то полезной нагрузки в айтемах. 
 

НУЖНО написать класс, который принимает в конструктор массив этих объектов и реализует следующие методы:
 *  getAll() Должен возвращать изначальный массив элементов.
 *  getItem(id) Принимает id элемента и возвращает сам объект элемента;
 *  getChildren(id) Принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся дочерними для того элемента, чей id получен в аргументе. Если у элемента нет дочерних, то должен возвращаться пустой массив;
 *  getAllChildren(id) Принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся прямыми дочерними элементами того, чей id получен в аргументе + если у них в свою очередь есть еще дочерние элементы, они все тоже будут включены в результат, и так до самого глубокого уровня.
 *  getAllParents(id) Принимает id элемента и возвращает массив из цепочки родительских элементов, начиная от самого элемента, чей id был передан в аргументе и до корневого элемента, т.е. должен получиться путь элемента наверх дерева через цепочку родителей к корню дерева. В результате getAllParents ПОРЯДОК ЭЛЕМЕНТОВ ВАЖЕН!
 
ТРЕБОВАНИЕ: максимальное быстродействие, следовательно, минимальное количество обходов массива при операциях,
 * в идеале, прямой доступ к элементам без поиска их в массиве.

 ПЛЮСАМИ будет:
 *  написание этого класса на TypeScript
 *  написание тестов для функционала методов

ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ:
[class TreeStore {}

const items = [
    { id: 1, parent: 'root' },
    { id: 2, parent: 1, type: 'test' },
    { id: 3, parent: 1, type: 'test' },

    { id: 4, parent: 2, type: 'test' },
    { id: 5, parent: 2, type: 'test' },
    { id: 6, parent: 2, type: 'test' },

    { id: 7, parent: 4, type: null },
    { id: 8, parent: 4, type: null },
];
const ts = new TreeStore(items);]


 Примеры использования:
 *  ts.getAll() // [{"id":1,"parent":"root"},{"id":2,"parent":1,"type":"test"},{"id":3,"parent":1,"type":"test"},{"id":4,"parent":2,"type":"test"},{"id":5,"parent":2,"type":"test"},{"id":6,"parent":2,"type":"test"},{"id":7,"parent":4,"type":null},{"id":8,"parent":4,"type":null}]
 *
 *  ts.getItem(7) // {"id":7,"parent":4,"type":null}
 *
 *  ts.getChildren(4) // [{"id":7,"parent":4,"type":null},{"id":8,"parent":4,"type":null}]
 *  ts.getChildren(5) // []
 *  ts.getChildren(2) // [{"id":4,"parent":2,"type":"test"},{"id":5,"parent":2,"type":"test"},{"id":6,"parent":2,"type":"test"}]
 *
 *  ts.getAllChildren(2) // [{"id":4,"parent":2,"type":"test"},{"id":5,"parent":2,"type":"test"},{"id":6,"parent":2,"type":"test"},{"id":7,"parent":4,"type":null},{"id":8,"parent":4,"type":null}]
 *
 *  ts.getAllParents(7) // [{"id":4,"parent":2,"type":"test"},{"id":2,"parent":1,"type":"test"},{"id":1,"parent":"root"}]
